O que você está tentando desenhar?
É um coração.
É uma borboleta.
No que você está pensando?
Eu sei que meio que descobri o tipo
de médica que quero ser.
Só não tenho certeza dos passos que
preciso dar para chegar lá.
Por que você não...?
Vou falar com ela, ela me chamou.
Talvez ela possa te dar um direcionamento.
Na verdade, eu falei.
Ela disse para eu passar lá.
Tenho certeza de que você consegue ir hoje,
mas há muita coisa acontecendo.
Eu cuido das coisas no Posto.
Tem certeza?
Eu tenho que falar com o Ben quando
ele chegar esta manhã de qualquer forma.
É melhor eu falar com ele
sozinho.
Posso ligar para a sua advogada
de divórcio de lá.
Sim.
Ah, ótimo, vá.
Bom, sim.
Ligue para ela.
Veja se ela tem um horário para mim.
Preciso ver como a Syd está também.
Ver como ela está.
Maggie.
Sim.
Você e o Liam realmente não se
falaram todos esses anos.
Não, não nos falamos.
Eu anulei o casamento na mesma hora.
Eu não ouvia uma palavra daquele homem
há anos.
Eu sei que é difícil.
Com ele estando aqui.
Vamos nos certificar de que ainda estamos
tirando um tempo um para o outro.
Que tal começarmos esta noite?
Se você não se importar.
Deixa comigo.
Tão bom quanto quando foi feito de novo.
Me deram um presente de vida.
Mas o rio ainda está ficando mais largo.
Eu estive aqui o tempo todo.
Para os vales que seguimos.
A jornada nos leva cada vez mais alto.
Será um espetáculo bem
raro, já que a Aurora Boreal
será visível de Timberlake
e arredores.
Esta noite?
Bem no nosso quintal.
Frank.
Eu rezei por isso.
Este é o sinal que eu estava pedindo.
E agora eles estão voltando para nós aqui.
Vamos.
Vamos nos arrumar.
Preciso de uma carona para o Crossing.
Para quê?
Vou voltar ao trabalho.
Acho que você deveria esperar mais alguns
dias.
Não.
Não vou desperdiçar mais nenhum minuto.
Mal posso esperar para voltar ao Posto.
Espero que você não se importe.
Eu trouxe a Tracy hoje.
Minha mãe foi chamada para trabalhar em dobro.
É bom te ver.
Posso trabalhar na minha graphic novel?
Claro.
Deve estar aqui em algum lugar.
Posso ouvir um pouco de música?
Sim, claro.
Certifique-se de usar os fones de ouvido.
Veja isso.
Espero que sua visita tenha sido boa.
Ah, ei, é o Ben, certo?
Eu te devo um pedido de desculpas, garoto.
Encontrei meu relógio.
Você encontrou?
Isso é ótimo.
Eu não deveria ter te acusado de pegá-lo.
Isso foi errado e me desculpe.
Estou feliz que você o encontrou.
Isso é tudo o que importa.
Uh, o recibo?
Não.
Certo.
Obrigado.
Ben, você tem um segundo?
Você poderia me dar uma mãozinha nos fundos?
Sim.
Ah, está tudo bem?
Sim, bom, por que você pergunta?
Por nenhum motivo.
Só... quero que saiba que sou alguém
com quem você pode conversar.
Se houver algo te incomodando.
Uh, acho que... tem uma coisa que
quero te perguntar.
Você já fez algo estúpido
e se arrependeu imediatamente?
Quem nunca?
Ontem, quando fui deixar toalhas
na cabana do Quincy, eu vi o
relógio lá, e não sei
o que deu em mim.
Quero dizer, talvez seja porque me lembrou
o relógio antigo do meu pai, mas eu...
Não sei.
Não estava pensando e eu só... eu peguei.
E sinto muito, mesmo.
Eu aprecio a honestidade.
Devo pegar a Tracy e ir embora?
Eu estava pensando que você poderia colocar
umas etiquetas de preço nestes chapéus.
Espere, não estou demitido?
Não está demitido.
Uh, obrigado.
Uh, então estamos bem?
Sim.
Estamos bem.
Então, como você está aguentando?
Estou apenas tentando levar a vida como ela vem
e tirar o máximo proveito disso.
Digo o mesmo.
Não podemos deixar nossas vidas de lado
por coisas que não podemos controlar.
Você acabou se desculpando com o Liam?
Eu... eu ia... então... eu o vi fora da cabana
e... ele estava sem camisa.
E ele tinha umas marcas nas costas,
tipo, cicatrizes queloides.
Queloides?
Cicatrizes grossas e em alto relevo.
Não sei como ele as conseguiu, mas elas
não estavam lá antes.
Você perguntou a ele sobre isso?
Eu saí antes que ele me visse.
Me sinto mal por tê-lo cortado no carro.
Talvez ele tivesse falado sobre isso.
Maggie... Não tem problema
ter limites.
Eu sei.
Você não pode deixá-lo se infiltrar de volta
na sua vida e estragar as coisas.
Sim.
Rob.
Ei.
O café da manhã estava delicioso.
Que bom, obrigado.
Maggie, talvez você consiga colocar algum
juízo na cabeça do meu irmão.
Ei.
Sobre o quê?
Finn recebeu uma oferta de bolsa para
um programa de tecnologia incrível em Toronto,
e o Rob nem quer considerar.
Eu considerei.
Pensei muito nisso.
Ele mal é um adolescente.
Ele precisa do pai dele.
Preciso estar aqui.
Mas... você não acha que ele deveria abraçar
a oportunidade?
Tudo o que posso dizer é que eu não tive
a chance de crescer neste lugar incrível.
É como se ele tivesse isso.
Sim.
Obrigada, Maggie.
Falando em oportunidade, então... preciso
de um horário com o Dr. Evan.
Sim.
Boa sorte.
Me mantenha informada.
Manterei.
Ainda acho que você deveria considerar.
Olá.
Ei!
Edna.
É tão bom ver você.
Sully ainda não voltou.
Senti falta deste lugar.
Você não deveria estar descansando?
Já descansei o suficiente.
Este é o novo funcionário.
Ben, oi, eu sou a Edna.
Oi.
Prazer em conhecê-la.
Eu não trabalho aqui, mas poderia, se ainda
estiverem contratando.
Vou ter isso em mente.
E obrigado, Ben, por ajudar.
Eu já estava começando a me preocupar sobre
como as coisas andavam sem mim.
Edna é quem faz as coisas funcionarem
perfeitamente por aqui.
Bem, bem-vinda de volta.
Acho que não vão mais precisar da
minha ajuda.
Mais?
Não seja bobo.
Parte de administrar um negócio é saber
delegar.
Frank, vá trabalhar naquele pedido do terreno.
E Ben, vá até o depósito de lenha e
certifique-se de que está empilhada.
E você... artista talentosa.
Deveria continuar trabalhando na sua arte.
Quero saber como você realmente está.
Por que, Frank?
Sério?
Bem, eu ouvi... que
Maggie ainda está casada com Liam.
E não tem como ele não estar te
incomodando.
Ele não estava.
Até ontem.
O que mudou?
Acontece que ele guardou uma
foto deles do casamento.
Bom, eu não me preocuparia com isso.
Só ajude Maggie a conseguir esse divórcio.
E você se concentra na sua vida com
ela.
Ok?
Sim.
Agradeço o conselho.
Senti sua falta.
Senti a sua também.
Talvez eu tenha sido duro demais.
Espero que você não esteja planejando nadar
com esses pontos.
Sim, bom, eu já tinha pensado nisso,
na verdade.
À prova d'água, vê?
Surpreso que esteja falando comigo.
Sim.
Fui duro ontem.
Me desculpe.
Eu não deveria ter estourado daquele jeito.
Talvez você não devesse.
Tudo bem.
Eu não sei por que você deveria se desculpar,
sabe?
Eu provavelmente poderia
apenas ter ligado para pegar os
papéis da anulação. Aparecer
como eu fiz foi uma má ideia.
Agradeço por isso.
Não pude deixar de notar aquela cicatriz
bem feia nas suas costas.
Parece pior do que é.
Lembro de como você costumava fazer isso.
Fazer o quê?
Você faz piada de algo para evitar
uma conversa séria.
É isso que estou fazendo?
O que aconteceu?
Agradeço a preocupação.
Mas não precisa se preocupar comigo.
Como você disse, vamos apenas resolver esse
divórcio.
Aí você não precisará me ver novamente.
Se importa se passarmos para a mesa?
Vou precisar desse espaço.
Obrigada.
Você voltou.
Você está ótima.
Cortou o cabelo?
Finalmente, alguém notou.
Uma cirurgia no cérebro não vai
segurar Maggie Sullivan.
Você parece muito saudável, mas espero
que ainda esteja indo no seu ritmo.
A Tracy está aí?
Sim.
Ela é tão doce.
Ah, e o Frank também está aqui.
Ele está nos fundos preenchendo o
pedido para a conservação da terra.
Ah, ótimo.
Estou feliz que ele esteja cuidando disso.
Oh, oh não, eu quebrei.
Cal, me dê isso.
Ok.
Fale comigo.
As coisas com o Cal estavam finalmente indo
bem, até o Liam aparecer.
Você e Cal vão ficar bem.
Essa borboleta representa você e sua
resiliência.
Me encontre e ela será inquebrável.
É bom ter você de volta.
Ah, vou consertar isso.
Tudo bem.
Preciso ir, no entanto.
Pode avisar ao Cal que tenho uma reunião no
hospital?
Aviso sim.
Obrigada.
Boa sorte.
Frank.
Do que você precisa?
Preciso que você faça uma missão de
reconhecimento para mim.
Fazer o quê?
Preciso que você passe um tempo com esse
cara, o Liam.
Descubra por que ele realmente está aqui.
Você sabe que terá que fazer outra
residência.
Que tipo de residência, exatamente?
Por causa da mudança de especialidade, pode ser condensada.
Talvez 12 semanas?
Está ótimo.
Sério, o que for preciso.
Não se trata de me convencer.
Trata-se de convencer o conselho de
medicina.
Certo.
E é claro que você terá que encontrar alguém
para supervisioná-la.
Alguma ideia de quem devo procurar?
O mais direto seria através de
um dos hospitais-escola em Halifax.
É que fica um pouco longe.
Com o estado da cidade, preciso
ficar de olho no Crossing.
Bom, então você terá que encontrar um médico
local disposto a trabalhar com você.
Alguma sugestão?
Não há muitas clínicas nesta área, como
você sabe.
E as que existem estão muito
ocupadas.
Então pode ser um desafio encontrar alguém
para te supervisionar.
Acho que posso conhecer o lugar perfeito.
Obrigada pelo seu tempo.
Posso...
Posso te fazer uma pergunta?
Claro.
Como você pode confiar em mim?
Oh, você está dizendo que eu não deveria?
Não, mas... quero dizer, é difícil depois
do que eu fiz?
Todo mundo merece uma segunda chance.
Eu só não quero que a Syd descubra,
ok?
Bom, não vou contar a ela.
Ela precisa de um bom exemplo agora,
e estou tentando.
Consigo ver isso.
Pega.
Sente-se onde quiser.
Já vou atendê-lo.
Rolinhos de lagosta com batatas fritas.
Posso trazer algo mais?
Ok, aproveite.
Posso começar trazendo algo
para beber?
Só água, por enquanto.
Claro.
Com licença.
Este é todo o cardápio?
Sim.
O chef costuma ter um prato especial para
o jantar.
Na verdade, gostaria de falar com o seu chef
sobre o cardápio.
Tenho algumas ideias.
Claro.
Vou chamá-lo.
Amir, ei.
Uh-huh.
O cara da mesa sete quer falar com
você sobre o menu.
Ok.
Ai meu Deus.
Olha só quem é.
Só pode ser brincadeira.
Amir.
Como vai, irmão?
Sim.
Bom te ver também.
E ouvi dizer que você está reclamando
do meu cardápio.
O quê?
Achei que pudesse aceitar um feedback.
Sim.
Vamos.
Vamos lá.
Ei, Sydney.
Vem cá, Syd.
Tem uma pessoa que quero te apresentar.
Esta é minha irmã, Sydney.
Ei.
Aquele é o Amir.
Primeiro chef com quem trabalhei na escola de
culinária.
Ele me ensinou como não queimar o risoto.
Obrigada.
Ouvi dizer que o "Suzy" tinha aberto seu
próprio lugar.
Tinha que vir conferir.
Suzy?
Apelido de cozinha.
De sous chef.
Ah.
Uh-huh.
Ok.
Prazer em te conhecer.
Qual é a de toda essa comida de bar aqui,
irmão?
Não te ensinei nada?
Já tem um problema com o meu menu?
Bom, poderia melhorar um pouco.
Ei, sou Frank.
Trabalho no Posto.
Trouxe um muffin.
Ah, obrigado.
Vim só ver como está a sua perna.
Sim, muito melhor.
Fico feliz em ouvir.
Posso te ajudar com algo?
Gostaria que me mostrasse
onde você pisou na armadilha para que
eu possa dar uma olhada e ver
se não há outras.
Ah, sim.
Mostre o caminho.
Certo.
Ok.
Oi.
O médico voltou de férias?
Ele está com um paciente.
Tenho certeza que ele deve estar
ocupado, mas se houver algum
jeito de eu conseguir alguns
minutos para falar com ele.
A respeito de um possível estágio.
Deixe-me checar.
Obrigada.
A pessoa está aqui para vê-lo.
Maggie.
Quincy.
Você é o Dr. Carlson.
Sente-se.
Não sei como deixei passar que você era
um médico.
Sim, eu meio que guardei isso para mim.
Eu precisava estar a um labirinto de distância de tudo isso.
Mas eu não sabia que você era médica
também.
Bom, espero conseguir
minha licença para praticar no
Canadá e, eventualmente,
abrir um consultório geral.
Onde você se formou?
Boston Commonwealth.
Medicina da Família?
Como neurocirurgiã.
Oh, uau, eu nunca fui feito para a cirurgia.
Por que não?
Não sou aventureiro o bastante.
Não diria que sou aventureira.
Sabe, na minha experiência, cirurgiões gostam
de ser heróis.
Sei que a clínica geral será
diferente da cirurgia.
Eu quero a mudança.
Estou pronta para isso.
Nunca tive tanta certeza de nada do que
tenho sobre isso.
Ok.
O que precisa de mim?
Bem, preciso de um médico para me supervisionar
enquanto eu adquiro experiência.
E então precisamos apresentar um plano de treinamento
ao conselho de medicina.
Entendo.
E por que a minha clínica?
Estive aqui ontem.
Estava cheia, e você não estava.
Eu tive uma boa impressão daqui.
Acho que você poderia usar um par extra de mãos.
Dr. Carlson, seu próximo paciente está esperando.
Já vou.
Ok.
Por que não vai lá fora?
Fale com a Grace.
Veja se ela consegue achar
um bom horário para você voltar
amanhã por algumas horas
e me acompanhar.
Você verá como
eu sou como professor
e eu verei como você
lida sendo uma aluna.
Eu adoraria.
Tudo bem.
Obrigada.
Veremos como vai ser.
Seu tornozelo te incomodando?
Sim, um pouco.
Precisa descansar.
Então, ouvi dizer que você é correspondente.
Isso mesmo.
Parece um trabalho difícil.
Pode ser.
E você tem algum plano para depois de terminar
aqui?
Outro projeto.
Por aqui?
Não.
Na Europa.
Por quê?
Só estou curioso.
Tem algo que você queira me perguntar?
Não.
Sabe, Frank, dá para
perceber quando
as pessoas estão ficando por perto
por algum motivo.
Será esse o motivo de você ter me convidado para cá?
Desculpe.
Minha esposa pediu que eu viesse aqui para tentar descobrir
algumas coisas sobre você.
Por quê?
Maggie está num bom momento.
E ela não quer que nada ou ninguém mude
isso.
Sei o que todos devem pensar.
Comigo aparecendo aqui
desse jeito, mas acredite,
a última coisa que eu quero
é machucar a Maggie novamente.
Fico feliz em ouvir isso.
Você joga gamão?
Sim.
Por quê?
Que bom, porque eu adoro o jogo.
Achei que pudéssemos jogar um dia desses.
Sim.
Seria ótimo.
Isso não significa que vou pegar leve com
você.
Ei, justo.
Deixe-me te mostrar.
Sim.
Ok,
então amanhã ele tem pacientes entre o meio-dia
e as três.
Mas não está tão cheio, então pode ser uma boa
janela de tempo.
Aqui está.
Obrigada.
De nada.
Gostei da sua tatuagem.
Oh, obrigada.
Eu fiz em um lugarzinho aqui na mesma rua.
Tenha um bom dia.
Você também.
Ah, poderia ser um pouco mais doce.
Precisa de mais crocância.
Sim, sim, talvez você tenha razão.
Quem é?
Eita.
Quem é o cara novo?
Talvez seu substituto temporário.
Ah, ele é um antigo mentor do Rob.
Ele apenas apareceu do nada.
Cal.
Ei, venha conhecer meu velho amigo Amir.
Ele é um chef com estrela Michelin de Nova York.
Ok.
Prazer em conhecê-lo.
Igualmente.
Sim, o Amir estava me dando um feedback
sobre o cardápio.
Ei, posso te trazer alguma coisa?
Sim, na verdade, eu estava planejando um piquenique
para a Maggie.
E não tive tempo de montar
uma cesta.
Eu estava meio que esperando que você me desse uma mão.
Sim, claro.
Sem problema.
Uns dois sanduíches?
Está brincando.
O quê?
Nada diz mais romance do que sanduíches,
Rob.
Você tem uma ideia melhor?
Sim.
Você queria que fosse especial, não é?
Por que não faço uma tábua de frios para você?
Um queijo brie, salame, talvez um pouco de
presunto parma e azeitonas.
E algumas frutas, talvez.
Isso a impressionará.
Eu não vou dizer não.
Então está combinado.
Deixe comigo que eu preparo algo para você.
Agradeço.
Um prazer.
Foi bom conhecê-lo.
Até mais, Cal.
Vamos ver isso.
Vou lá ver se você tem algo bom
com o que possamos trabalhar lá atrás.
Você vai deixar ele assumir
a sua cozinha?
Ei, ele só está tentando ajudar.
Ah, se você diz...
Ah, é melhor ir ver se ele precisa de ajuda.
Ei.
Tracy, por que não vem me ajudar a cortar a grama?
Ela tem sido uma ótima companhia, mas tenho certeza que
ela quer ir lá para fora.
Nem tanto.
Eu desenho o tempo todo.
Ela desenha.
Ela desenha, mas ela também precisa de um pouco
de exercício.
Então, vamos.
Tchau.
Um pouco de café?
Claro.
Preciso pegar uns grãos lá nos fundos.
Estou planejando um piquenique ao luar para
a Maggie.
O Frank disse que a Aurora Boreal
será visível esta noite.
Sério?
Que incrível.
Imagino que ela vá amar.
Sim.
Boa tarde, Sr. Jones.
Boa tarde.
Você parece feliz.
Boas notícias?
Mais ou menos.
Sim, encontrei um médico que pode estar
interessado em supervisionar minha residência.
Oh, sim.
E você não vai acreditar em quem é.
Quem é?
Eu conto quando chegar em casa.
Certo.
Que horas você acha que vai ser?
Em breve.
Eu só...
Estou trabalhando em algo.
Estou ansioso por isso.
Sim.
Estarei em casa em cerca de uma hora.
Certo.
Sabe onde posso colocar isso?
Uh, a bateria acabou.
A mão do Ben estava com cãibra.
E a Tracy quase não ajudou em nada.
Bom trabalho.
Está ficando legal.
Quero que encerrem por hoje.
Claro, vou colocar isso de volta no galpão.
Certo.
Vejo vocês amanhã.
Um, na verdade, eu, uh...
Eu queria agradecer.
Eu realmente gosto de trabalhar aqui.
É legal.
Gostamos de ter você aqui.
Cuidado.
Sabe, eu sempre amei ficar ao ar livre.
A sensação de estar conectado a
algo maior que você.
A liberdade.
Exatamente.
Ah.
Parece que não estamos sozinhos.
Frank Crane Bear.
Que surpresa.
Não esperava ver você por aqui.
Liam, este é o Danny Mador.
Ele é um velho amigo meu.
Liam está hospedado no Crossing.
Eu estava.
Prazer em conhecê-lo.
Sim.
Igualmente.
Bem, Frank, se está tudo bem por aqui,
acho que vou, hum, voltar para a minha cabana.
Claro.
O que acha de eu passar na sua casa e
jogarmos uma partida de gamão amanhã?
Parece um plano.
Achei que você estava no oeste.
Sim.
Bem, eu meio que senti falta da costa leste e,
uh...
Achei que era a minha hora de voltar para casa,
sabe?
Fiquei muito tempo fora.
Eu estava colhendo um pouco de capim-doce
para a roda de conversa na reserva.
Sabe?
Lembro de vir aqui quando era criança
com meu pai para pescar.
As pessoas tinham muito mais respeito pela
terra naquela época.
Soube que vão transformar isso em alguns
condomínios.
Não mais.
Eles acabaram de nos dar a terra para transformá-la
em uma área de conservação.
Oh, são ótimas notícias.
Sim, exceto por toda a burocracia pela
qual tenho que passar.
A gente tem que adorar a burocracia,
né?
Avisarei os anciões.
Eles vão ficar satisfeitos.
Hm?
Isso é para você.
Edgar está aqui.
É bom te ver de novo, Nitto.
Você também, Danny.
Marcus.
Maggie?
Uau.
Oi.
Parece que as coisas correram bem.
Sim.
Parece que posso acabar trabalhando com o
nosso amigo Quincy.
Quincy.
Uh-huh.
Ele é o médico.
O Dr. Quincy Carlson administra a clínica
na minha cidade natal.
Quais as chances.
Então, sinto que devo comemorar.
Estou animado por isso.
Ótimo trabalho.
Desculpe.
Uh-huh.
Você está certo.
Mm-hmm.
Oh.
Então é nisso que você estava trabalhando.
Sim.
Hoje foi um dia importante.
Queria celebrar isso.
Com uma tatuagem de borboleta.
Mm-hmm.
Nunca pensei em você como uma pessoa de tatuagem.
Sim.
Não gostou.
Eu gostei.
Mas eu só... não esperava.
Eu não sei.
Só estou tentando ser um pouco
espontânea.
Sabe?
Manter as coisas empolgantes.
Você é empolgante.
Mesmo sem uma tatuagem.
Gostaria de dar uma olhada mais de perto?
Obrigada.
Ei.
Viu?
Estou fazendo uma pequena pausa.
Porque eu sei como me cuidar.
Então, alguma informação?
Sobre o Liam?
Ele é um cara legal.
Gosto dele.
Só isso.
Que tipo de espião você é?
Eu tentei mesmo.
Mas ele é um jornalista profissional.
Ele deve ser bom em guardar segredos.
Ok, Sherlock.
Eu fiz uma caminhada muito boa no terreno.
Havia muita vegetação antiga.
E vai ser uma área de conservação muito agradável
quando for limpa um pouco.
Você terá que me levar com você da próxima
vez.
Você precisa ir devagar.
Eu preciso continuar vivendo.
Vou descansar quando estiver morta.
Encontrei aquele cara.
Danny Mador.
Você se lembra dele?
Danny.
Sim.
Ele estava colhendo capim-doce.
Ele estava feliz por o plano dos condomínios
ter fracassado.
Claro que estava.
Vai me ajudar a arrumar?
Não queremos perder a Aurora Boreal.
Claro.
Bem na hora.
Aqui está.
Romance em uma caixa.
Sim.
Devo admitir que isso é muito mais
romântico do que um sanduíche.
Uau.
Você caprichou.
Oh, cara, ela vai amar isso.
Obrigado.
Eu te devo essa.
Vou limpar a cozinha antes de
ir.
Qual é a desse cara?
Bem, ele é um dos chefs mais jovens a
ser premiado com uma estrela Michelin.
Então... Sim, bom, talvez ele deva
voltar para o seu restaurante com estrela Michelin.
Ele saiu daquele restaurante.
Ele está aqui porque procura trabalho
e um recomeço.
Estou pensando em pedir a ele para
assumir a cozinha por
alguns dias, para que eu possa
ir buscar o Finn em Toronto.
É sério?
Deixa eu adivinhar.
Você não gosta dele.
Ele é arrogante.
Ei, o Finn vai ficar tão decepcionado
se eu não quiser aceitar a bolsa.
Acho que vou levá-lo ao Wonderland.
Sabe, a gente anda numas montanhas-russas.
Nos divertimos um pouco antes de voltarmos para casa.
Sim.
Só... não tem mais ninguém?
Não.
Eu confio nele.
Eu não quero estar numa disputa de poder com
um idiota convencido que acha que sabe mais.
Você é a gerente geral.
É a sua escolha.
Posso dormir e pensar no assunto?
Sim, claro.
Ele ficará aqui por alguns dias, então sem
problemas.
Parece que... fomos feitos um para o outro.
Gostaria de levar o crédito pelo céu.
Foi só um pouco de sorte.
Eu valorizo você.
E tudo isso.
Obrigado por escolher ficar.
Eu caminho com você em seus dias difíceis,
quando seus braços têm medo de me ter.
Você está vendo?
Você é como eu.
Está com frio?
Achei que ia estar mais quente.
Eu devia ter trazido cobertores.
Não.
Vou até o Posto pegar um par.
Tem certeza?
Volto já.
Aproveite o show.
Os deuses estão com você, Frank.
Eles são lindos.
Assim como você.
Esses são os ancestrais nos dizendo que estamos
exatamente onde pertencemos.
Somos pessoas de sorte, Frank.
Sortudos por termos nos encontrado.
Sortudos por termos vindo para cá.
Isso me faz pensar, sabia?
Pensar sobre o quê?
Daqui a 50 anos, 100 anos?
Quem estará sentado aqui?
Assistindo a Aurora Boreal?
Nos honrando?
Com você através dos seus dias difíceis.
Quando seus corações têm medo de estar lá.
Eu caminho com você.
Quando a sua luz se apagar.
Quando você precisar de um amigo.
Estarei lá para caminhar com você.
Desculpe, só desci aqui para olhar
a Aurora Boreal.
Sim.
O Cal foi ali pegar um cobertor.
Sim, vou sair do caminho.
Fique à vontade.
As coisas não precisam ser tão estranhas
entre nós.
Podemos muito bem ser amigáveis até que o
divórcio seja finalizado.
Como assim?
É tão lindo quanto o pôr do sol em
Andaluzia.
Lembra?
Eles eram incríveis, mesmo.
Mas isso foi há muito tempo.
Sim, foi.
Mas eu não sei, Red.
Às vezes não consigo deixar de sentir falta daqueles dias.
Desculpe a demora.
Vou deixar vocês aí.
Legal.
Me achou quieta?
Quando eu estava no Posto.
O fax da Dolores chegou.
Eles enviaram a certidão de casamento.
Enviaram.
Então agora temos tudo o que precisamos.
Podemos dar entrada nos papéis do divórcio.
Sim.
Eles enviaram a papelada original também,
sabe.
Ok.
Eu não quero tirar conclusões precipitadas.
Sabe de uma coisa?
Você disse.
Que se casaram.
Você se arrependeu.
Imediatamente pediu a anulação.
Eu pedi.
Mas os papéis da anulação mostram que você
esteve lá por um ano após o casamento.
Levei um tempo para dar entrada.
Quando você vai me contar o que
realmente aconteceu?